Prévision pour la Suisse romande et le Valais

Actualisé le jeudi 16 novembre 2023 à 11h04
Aujourd'hui jeudi

Souvent nuageux avec par moments des averses, plus fréquentes le long des reliefs du Jura et des Préalpes ; limite pluie-neige d'abord vers 2500 m, s'abaissant vers 1700 m d'ici à ce soir, puis vers 1000 m en cours de nuit prochaine avec intensification des précipitations dans les Préalpes et en Valais.

En plaine, maximum 11 °C. Vent de sud-ouest se levant au nord des Alpes vers la mi-journée et se renforçant rapidement pour devenir tempétueux dès la fin d'après-midi au plus tard et jusqu'en milieu de nuit au moins. Rafales de foehn probables dans le Chablais dans l'après-midi.

En montagne, vent d'ouest modéré, devenant tempétueux cet après-midi. Température à 2000 m : 3 °C, en baisse en soirée. Sommets par moments dans les nuages. 1 à 5 cm de neige fraîche au-dessus de 2500 m.